Dado o grande número
de indústrias e problemas
que se encaixam
na Ciência de Dados,
há várias diferentes ferramentas
e detalhes individuais
que empresas e indústrias usam
para encontrar soluções.
No entanto,
há um processo em comum
usado para encontrar
muitas soluções na Ciência de Dados.
Esse processo é conhecido
como "Cross Industry Standard
Process for Data Mining",
ou CRISP-DM.
É o processo padrão da indústria
para análise de dados há anos
e tem 6 fases principais.
Primeiro, desenvolver
a compreensão de negócios.
Segundo, desenvolver
a compreensão de dados.
Terceiro, preparar os dados
para a análise.
Quarto, criar um modelo
dos dados.
Quinto, avaliar os resultados
para responder aos interesses.
E, por fim, desenvolver mudanças
com base no resultado da análise.
Veremos cada uma dessas fases
mais de perto nas próximas aulas.